## Description composants 
card2 : composant de la carte d'une famille utilisé dans la version Mobile ainsi que dans le pop-up MAS des visites en retard sur la version Web.

Card : composant de la carte d'une famille utilisé pour afficher les informations des familles.

AlertCard : composant qui contient les différents types d'alertes pouvant être affichés.

Button : composant contient tout les modeles de boutton existe dans les pages .

Navigation : pour naviger entre les pages le "suivant" et le " back " 

Options : liste des options affichées lors de la saisie dans le Choice Container.
